Episodio 29
¿Y tú quién eres?
Ah, yo...
Soy Elián del Departamento de Proyectos C.
¡Dios mío!
hay alguien
¿Tan sensato con Zoey?
No sabes ni la mitad.
Trabajando bajo Zoey
Es realmente una pesadilla.
Sinceramente, casi no puedo soportarlo.
Cuéntame cómo te trata.
Ah, el temperamento de la señora Hayes...
Ella constantemente regaña a la gente.
y le encanta hacernos pasar un mal rato sin motivo
alguno.
Siempre que está de mal humor,
nosotros personal
no puedo hacer nada bien.
yo conocia a zoey
no tenía límites al tratar con competidores,
pero no la esperaba
ser tan retorcida incluso con sus propios
subordinados.
¡Exactamente!
¿Qué tal esto?
Mientras estaba bajo Zoey,
Trabaja como encubierto para mí.
Te ofreceré ciertos beneficios,
Y si algo sale mal, te respaldaré.
¿Qué opinas?
¿Encubierto?
Sra. Lyons, para ser honesta,
he
Te admiré durante mucho tiempo. Por eso me acerqué a
ti.
Entiendo.
Jóvenes ambiciosos como tú,
Yo también admiro.
Pero ya ves,
alejándote directamente de Zoey
podría parecer indecente.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
Sra. Lyons,
Sra. Lyons.